---
title: "Bugg tiiviskurssi edistyneille"
articleTitle: "Bugg tiiviskurssi edistyneille"
subdirectories: ["tapahtuma"]
description: "Jatkotason bugg tiiviskurssi"
date: "2023-03-26"
clock: "18:00 - 19:30"
address: "Botta"
---

Tiiviskursseilla perehdytään bugg-tanssilajin saloihin kilpatanssijoiden Suvi Mäenpään ja Greatman Limin johdolla. Aloittelijoille sekä kokeneille on hyvä mahdollisuus oppia uutta. Bugg on hauska rock’n’swing tanssi, joka on soitetuimpia lajeja tanssikerhojen tanssibileissä sekä kesälavoilla. Buggia osaamalla pääsee tansseissa jo pitkälle, erinomainen yleislajina.

## Bugg jatkotasojen tanssijoille:

Su 26.3.2023 klo 18.00-19:30. Kurssi sisältää 1,5 h opetuskerran.

Hinnat: osakuntalainen maksuton (EPO, PPO, VN) / 5 e opiskelija / 7,5 e muu.

Opetus soveltuu buggia jo aikaisemmin tanssineille alkeisjatko- ja jatkotason tanssijoille.

Kurssilla käymme läpi nopean buggin tekniikkaa eli nopeita pyörimisiä, viejän varmuutta sekä baunssia ja painonvaihtoja. Buggia jo perusteet osaavat tanssijat saavat hyviä vinkkejä opetuksesta. Syvennytään buggiin ja hiotaan tekniikkaa timanttiseen iskuun.

Vinkki viitonen🙂: Opetuksen jälkeen voit jäädä samana iltana oleviin [tanssibileisiin](https://www.facebook.com/events/529133282453082) harjoittelemaan buggia ja nauttimaan tanssitunnelmista.

Ilmoittautuminen [lomakkeen kautta!](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdYW4YYqly0_2dyk-YeD9XXiTxGpWt4Y5lj92PMJ9w4-iXlkQ/viewform?fbclid=IwAR0VHvwpRPY3S_3dhVVIe38oR654a1iQKxJv2fmUAg2rWPF-EgQz4GP9K-M)

Maksu tilille:
{{% bank %}}

Käytäthän viitettä 2228

Maksathan kurssimaksun ennen tiiviskurssille tuloa tai kurssipäivänä kurssille tullessasi.

Tunneilla on käytössä kiertävä parinvaihto joten kursseille et tarvitse omaa paria-helppoa ja stressitöntä. Vaihtuvan parin kanssa tanssiminen on oppimisen kannalta hyödyllistä ja samalla tutustuu uusin mukaviin tanssikavereihin.

Kurssit pidetään Pohjalaisten osakuntien tiloissa Ostrobotnia-talossa (Bottalla), osoitteessa Töölönkatu 3A, 5.krs. Saapumisohjeet: Manala ravintolan vierestä Bottan ovesta sisään, portailla tai hissillä ylös 5. krs jossa sijaitsevat Pohjalaisten osakuntien tilat, saavut 5. krs aulaan jonka vieressä tanssisalit sijaitsevat.

Kurssit ovat suunnattu kaikille korkeakouluopiskelijoille (yliopistot ja ammattikorkeakoulut). Lisäksi mukaan mahtuu myös hyvin opinnoissa valmistuneita entisiä tanssikerholaisia ja opiskelijamielisiä. Tunneilla villitsee nuorekas ilmapiiri.


Jäikö kysyttävää? Tavoitat järkkäilypuolen osoitteesta pohjalaistentanssikerho.ry@gmail.com. Tanssin iloa kaikille! Nähdään tiivareilla!
