---
title: "Bugg tiiviskurssi alkeisille"
articleTitle: "Bugg tiiviskurssi alkeisille"
subdirectories: ["tapahtuma"]
description: "Bugg boostia alkeisille"
date: "2023-03-26"
clock: "16:30 - 18:00"
address: "Botta"
---

Tiiviskursseilla perehdytään bugg-tanssilajin saloihin kilpatanssijoiden Suvi Mäenpään ja Greatman Limin johdolla. Aloittelijoille sekä kokeneille on hyvä mahdollisuus oppia uutta. Bugg on hauska rock’n’swing tanssi, joka on soitetuimpia lajeja tanssikerhojen tanssibileissä sekä kesälavoilla. Buggia osaamalla pääsee tansseissa jo pitkälle, erinomainen yleislajina.

## Bugg alkeet ja perusteet kurssi

Su 26.3. klo 16.30-18.00. Tiiviskurssi sisältää 1,5 h opetuskerran.

Hinnat: osakuntalaiset ilmainen (EPO, PPO, VN) / 5 € opiskelija / 7,5 € muu.

Opetus on suunnattu jo vähintään perus vasemman käännöksen osaaville alkeisille.

Kurssilla opitaan hyödyllisiä perusteita buggin flystä, kehästä, buggimaisesta ikiliikkumisesta sekä sulavuudesta. Opit tärkeää tekniikkaa, jolla saat tanssista hauskan buggimaista: eloisaa ja kehämäistä pitäen yllä kivan hytkeen. Tiiviskurssi antaa sinulle vahvan pohjan, jonka päälle on hyvä kehittää osaamista.

Ilmoittautuminen [lomakkeen kautta!](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeluiH9L8U02kCu85gBNAgLNNhUlAlzzm7cXbbBzcLIhPgjfg/viewform?fbclid=IwAR1SkQdGfVVBp21Q5ilNxbq21202Q53B90dD8Ub50i4UmVQLHZbmXQtLWTs)

Maksu tilille:
{{% bank %}}

Käytäthän viitettä 2228

Maksathan kurssimaksun ennen tiiviskurssille tuloa tai kurssipäivänä kurssille tullessasi.

Tunneilla on käytössä kiertävä parinvaihto joten kursseille et tarvitse omaa paria-helppoa ja stressitöntä. Vaihtuvan parin kanssa tanssiminen on oppimisen kannalta hyödyllistä ja samalla tutustuu uusin mukaviin tanssikavereihin.

Kurssit pidetään Pohjalaisten osakuntien tiloissa Ostrobotnia-talossa (Bottalla), osoitteessa Töölönkatu 3A, 5.krs. Saapumisohjeet: Manala ravintolan vierestä Bottan ovesta sisään, portailla tai hissillä ylös 5. krs jossa sijaitsevat Pohjalaisten osakuntien tilat, saavut 5. krs aulaan jonka vieressä tanssisalit sijaitsevat.

Kurssit ovat suunnattu kaikille korkeakouluopiskelijoille (yliopistot ja ammattikorkeakoulut). Lisäksi mukaan mahtuu myös hyvin opinnoissa valmistuneita entisiä tanssikerholaisia ja opiskelijamielisiä. Tunneilla villitsee nuorekas ilmapiiri.

Jäikö kysyttävää? Tavoitat järkkäilypuolen osoitteesta pohjalaistentanssikerho.ry@gmail.com. Tanssin iloa kaikille! Nähdään tiivareilla!
