---
title: "POT tiiviskurssi"
articleTitle: "POT jenkka, humppa ja fusku - Kolmen tiiviskurssin supersunnuntai"
subdirectories: ["tapahtuma"]
description: "POTin järjestämä tiiviskurssi"
date: "2024-02-25"
clock: "16:00 - 21:00"
address: "Töölönkatu 3"
---

Su 25.2.2024 nautitaan fuskun Suomen mestarien opetuksesta fuskuun. Lisäksi paljon toivottuja kansantansseja tulossa lisää🙂💃🕺 Tanssikerholle tulee opettamaan kokeneet huippu tanssiopettajat😃 Rock and swing tanssikilpailuissa Helena Metsä ja Timo Huhtinen ovat olleet vuosia Suomen kärkeä. Marianne Krause opettaa taidolla vuosien kokemuksella. Kurssikuvaukset:

JENKKA JA HUMPPA PERUSTEET
- Su 25.2.2024 klo 16.00-17.30 jenkka ja humppa perusteet. Käydään perusaskeleet läpi ja peruskuvioita. Hauskat kansantanssit tutuiksi. Opetus alkaa lajien alkeista, joten kurssi soveltuu hyvin uusia lajeja opetteleville. Hauskuutta ja iloista mieltä tulee riittämään tällä kurssilla!
- Opettaja: Marianne Krause
- Hinta:
ilmainen osakuntalainen (EPO, PPO, VN)
4 € muu opiskelija (yliopisto tai ammattikorkeakoulu)
8 € muut.

JENKKA JA HUMPPA JATKOA
- Su 25.2.2024 klo 17.30-19.00 jenkka ja humppa jatkoa. Opitaan perusteiden päälle lisää tekniikkaa sekä kuvioita jenkkaan. Lisäksi opettelemme myös humppaa.
- Opettaja: Marianne Krause
- Hinta:
ilmainen osakuntalainen (EPO, PPO, VN)
4 € opiskelija (yliopisto tai ammattikorkeakoulu)
8 € muut.

FUSKU JATKOTASOJEN SPECIAALI:
- Su 25.2.2024 klo 19.00-21.00 fuskuun kuvioita, näyttävyyttä, musiikin tulkintaa ja tekniikkaa. Uusia ideoita fuskuun. Tiivari on suunnattu fuskua jo pidempään tanssineille. Pärjäät hyvin mukana jos olet aikaisemmin käynyt alkeisjatko- tai jatkotason kausikurssin ja tunnet, että lajin perusaskel ja- kuviot ovat jo hyvin hallussa.
- Opettajat: fuskun suomenmestarit Timo Huhtinen ja Helena Metsä.
- Hinta:
2,5 € osakuntalainen (EPO, PPO, VN)
5 € opiskelija (yliopisto tai ammattikorkeakoulu)
10 € muut.

Tiiviskursseilla on kiertävä parinvaihto, eli et tarvitse omaa paria.
Mikäli haluat voit tanssia myös oman parin kanssa.

---
Ilmoittautuminen [ilmoittautumislomakkeen](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdEqjh4isv2OK6Ue8o97sBF6xUYOVkg8p1c9L0g0bljdLkaug/viewform?usp=sf_link) kautta

Ilmoittautumislomakkeen täyttämisen jälkeen voit saapua suoraan paikalle kurssin alkamisaikaan.

---
Maksutiedot:

Saaja: Pohjalaisten tanssikerho ry

Tilinumero: FI51 7997 7998 0564 23

BIC: HOLVFIHH

Viitteet:  
Jenkka ja humppa, perusteet: 4213  
Jenkka ja humppa, jatkoa: 4226  
Fusku, jatkotasojen speciaali: 4239  

Maksathan kurssimaksun omatoimisesti viimeistään kahden viikon kuluessa kurssipäivästä, kiitos.

---
Paikka:  
Pohjalaisten osakuntien vasemmanpuoleinen iso tanssisali Bottalla (Töölönkatu 3A, 5. kerros). Tanssin iloa ja tervetuloa 🙂
