---
title: "Boogie woogie tiiviskurssi" # Displayed on home page
description: "Boogie woogien alkeet" # Displayed on home page
articleTitle: "Boogie woogie alkeet -tiiviskurssi"
subdirectories: ["tapahtuma"]  # No need to modify
date: "2024-04-07"
clock: "18:15 - 19:45"
address: "Töölönkatu 3" # No need to modify
---

Huhtikuun alussa kahtena sunnuntaina nautitaan fuskun Suomen mestarien boogie woogie opetuksesta 😃💃🕺 Boogie woogieta on toivottu paljon. Tanssikerholle tulevat opettamaan kokeneet huipputanssiopettajat 🙂💃🕺 Rock and swing tanssikilpailuissa Helena Metsä ja Timo Huhtinen ovat olleet vuosia Suomen kärkeä. 

Su 7.4.2024 ja su 14.4.2024 klo 18.15-19.45 boogie woogie perusteet (kurssi sisältää kaksi 90 minuutin opetuskertaa). Käydään perusaskeleet läpi, tekniikkaa ja hauskoja peruskuvioita. Vauhdikas ja energinen boogie woogie tutuksi. Opetus alkaa lajin alkeista, joten kurssi soveltuu hyvin uutta lajia opetteleville. Hauskuutta ja tanssin iloa tulee riittämään tällä kurssilla! Boogieta ei voi olla tanssimatta hymyilemättä, boogie laittaa hymyn huulille.

Opettajat: fuskun suomenmestarit Timo Huhtinen ja Helena Metsä.  
Hinta:  
4 € osakuntalainen (EPO, PPO, VN)  
8 € muu opiskelija (yliopisto tai ammattikorkeakoulu)  
15 € muut.  

---
Ilmoittautuminen [ilmoittautumislomakkeen](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeKiuLR1hIpw-a196PlNVJJ0-YD6mzsUXHNEcrqqXjo7teUqw/viewform?usp=sf_link) kautta.

Ilmoittautumislomakkeen täyttämisen jälkeen voit saapua suoraan paikalle kurssin alkamisaikaan.

---
##### Maksutiedot

Saaja: Pohjalaisten tanssikerho ry  
Tilinumero: FI51 7997 7998 0564 23  
BIC: HOLVFIHH

Viite: 7906 

Maksathan kurssimaksun omatoimisesti viimeistään kahden viikon kuluessa kurssipäivästä, kiitos.

---
Paikka:  
Pohjalaisten osakuntien vasemmanpuoleinen iso tanssisali Bottalla (Töölönkatu 3A, 5. kerros). Tanssin iloa ja tervetuloa 🙂

Yhteystiedot: pohjalaistentanssikerho.ry@gmail.com
