---
# This is the page's front matter
title: "Salsan ja tangon tiiviskurssit" # Displayed on home page
description: "Salsan perusteet ja jatkotason tangoa" # Displayed on home page
articleTitle: "Salsa perusteet ja tango jatkotaso tiiviskurssit"
subdirectories: ["tapahtuma"]  # No need to modify
date: "2024-04-28"
clock: "17:30 - 21:00"
address: "Töölönkatu 3" # No need to modify
---

Su 28.4.2024 tiiviskursseillaan iloisia ja energisiä lattarirytmejä salsaa sekä tunnelmallista tangoa ilta🤩💃🕺

Opettamaan saapuu huippuopettaja Timo Arstila💃🕺😃 Timolla on pitkä monien vuosien kokemus opettamisesta, kilpatanssista, esiintymisestä ja tuomaroinnista:  
\- ollut mukana perustamassa Suomen suurinta tanssiurheiluseuraa  
\- kilpaillut tanssikilpailuissa SM ja MM tasolla menestyneesti  
\- opettanut yli 20 vuotta monia paritanssilajeja  
\- opettanut ja kouluttanut tanssinopettajia ja toiminut seuratanssiohjaajien kouluttajana pitkään  
\- toiminut tanssikilpailuissa tuomarina.

SALSA ALKEET TIIVIKURSSI  
Su 28.4.2024 klo 17.30-19.15 salsa perusteet. Opetus lähtee lajin alkeista - käydään läpi salsan perusteita, perusaskeleita, tekniikkaa ja hauskoja innostavia kuvioita. Sopii hyvin uutta lajia opetteleville. Hyvä mahdollisuus myös salsan kertaamiseen, viimeksi salsan alkeita ollut alkuvuodesta. Sopii hyvin uusille salsaa aloitteleville tanssijoille sekä perustan kertaamista kaipaaville.  
- Opettajat: Timo Arstila ja Carola Winqvist
- Hinnat:  
&emsp;4 € osakuntalainen (EPO, PPO, VN)  
&emsp;5 € opiskelija (yliopisto tai ammattikorkeakoulu)  
&emsp;10 € muut.  

TANGO JATKOTASOILLE TIIVIKURSSI  
Su 28.4.2024 kello 19:15-21:00 tango jatkotaso. Tangoa jo tangoa aikaisemmin tanssineille. Tekniikkaa, kuvioita ja musiikin tulkintaa. Hieno ja opettavainen tangoilta tulossa, hyvää oppia tulossa kokeneemmillekin tangon tanssijoille.
- Opettajat: Timo Arstila ja Carola Winqvist.
- Hinnat  
&emsp;4 € osakuntalainen (EPO, PPO, VN)  
&emsp;6 € opiskelija (yliopisto tai ammattikorkeakoulu)  
&emsp;12 € muut.

Tiiviskursseilla on kiertävä parinvaihto, eli et tarvitse omaa paria.
Mikäli haluat voit tanssia myös oman parin kanssa.

---
{{%
  intensiveCourse/registration
  "https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdtiMhEW8jHPCzpZU_71LiRSCulgZtDOyjtXzqtlDTRjh59Cw/viewform?usp=sf_link"
%}}

---
##### Maksutiedot

{{% bank %}}
Viitteet:  
&emsp;boogie woogie perusteet: 7948  
&emsp;boogie woogie jatkoa: 7951  

<!-- VERIFY if relevant -->
Jos maksat molemmat tiiviskurssit kerralla, syötä kummatkin viitenumerot viestikenttään.

Maksathan kurssimaksun omatoimisesti viimeistään kahden viikon kuluessa kurssipäivästä!

---
Paikka:  
Pohjalaisten osakuntien vasemmanpuoleinen iso tanssisali Bottalla (Töölönkatu 3A, 5. kerros). Tanssin iloa ja tervetuloa 🙂

Yhteystiedot: {{< param email >}}
